# Manual de instrucciones. 

1. Ejecutar 
    DOCKER_BUILDKIT=0 docker-compose up -d --build 

2. Ir a la url http://localhost:4000

3. Para editar ir a index y ver página web.

Se recomienda que la página web quede en el github. 

Posibles problemas para muchos usuarios: Peticiones realizadas segun los limites de github actions, 
Pendientes: Actualizacion de pagina web, politicas,  evaluaciones
Despligue a traves de github actions

Utitities

    Contiene notebook de python y archivos de configuracion para generar el contenido
    del sitio web de forma automática